（宇都宮 陸(うとみや　りく)）
まだ八神(やがみ)だけのようだな
（八神拓也(たくや)）あっ…
やあ 宇都宮君
何となく Ｃクラスの代表は
君なんじゃないかって思っていたよ
（宇都宮）
俺はリーダーって柄じゃないがな
（八神）君が それだけ
頼りがいのある生徒だって—
分かってるからじゃないかな
（宇都宮）俺たちは仲間を失った
その損失は
かなり大きなものだと思っている
（八神）僕も波田野(はたの)君が
退学するとは思わなかったよ
とても残念だったね
ああ
宝泉(ほうせん)は来ると思うか？
半々ってところじゃないかな
俺は来ないと踏んでる
Ｄクラスは 組んでほしければ
ポイントをよこせの一点張りだ
（八神）だからこそだよ
この場に姿を見せなければ—
Ｄクラス抜きで
グループを組むことが確定する
そうなれば—
高く売り込もうとしてる彼らだけ
取り残されることになるからね
（高橋 修(たかはし　おさむ)）おう！ 陸に拓也
やっぱり お前らか
（八神）修君は また やっかい事を
押しつけられた形ですか？
（高橋）うちのリーダーは
面倒が嫌いなタイプだからな
こういう場は俺なわけさ
あとは和臣(かずおみ)のやつだけか？
いっそ 俺たち３クラスだけで
組んだほうがいいんじゃないか？
無人島の試験には 学力以外の要素も
問われるといいます
Ｄクラスは最下位ですが
身体能力では１位と僅差
グループ作りにおいては
重要な役割を担ってくれるはずです
陸の言いたいことは分かるぜ
組んでほしけりゃポイントよこせって
和臣の態度には—
うちのＡクラスも いらだってる
けど 見放すには
まだ早いんじゃないか？
Ｄクラスにも戦力がいることは
認めるが—
宝泉のご機嫌を取ってまで
要請するほどじゃない
そうもいかないみたいだぜ 陸
（宝泉和臣）フフフッ
♪～
～♪
（宝泉）
ポイントを出す気になったか？
笑えない冗談だな
お前に出す
ポイントなど—
一点もない
（八神）まあまあ
落ち着きましょう
最初からケンカ腰じゃ
話し合いにもなりませんからね
（高橋）
んじゃ 全員そろったところで
始めるとするか
勝手に
おっぱじめようとすんじゃねえよ！
（八神･宇都宮）あっ…
宝泉 暴力をこの場に持ち込むのは
やめてもらおう
ああ？ 邪魔をするつもりか？
必要なら そうする
（宝泉）ハッ おもしれえ
だったら見せてもらおうじゃねえか
くだらない
だが お前が望むなら
ここで応えてやってもいい
ただし—
二度とクラスメイトに手を出さない
という条件をのむならだがな
おいおい
どういう意味だよ そりゃ
俺は 誰かが波田野を
退学させたとにらんでいる
それが俺だと？
きさま以外に誰がいる？
（高橋）２人とも落ち着けよ
（宝泉）あ？
今 必要なのは
無人島サバイバルに注力することです
誰が話し合いに
参加するって言った？
（八神）では 君がここに来た理由は
単なる暇潰しですか？
そうだと言ったら？
信じないですね
君は それほどバカじゃない
この試験 ２年生と３年生は
それぞれ１度 経験している
僕たちは圧倒的に不利な状況で
挑まなきゃならない
連携できなければ 一方的に
食い物にされるかもしれないよ
（宝泉）ぬるいこと
ぬかしてやがんなあ 八神
俺は２年だろうと３年だろうと
潰せる自信があるぜ
（八神）誰も彼もが君のように
恵まれているわけじゃない
総合力で１年生が劣っていることは
隠しようのない事実だよ
そこで 僕ら１年生で力を合わせて—
強力な４人グループを—
最低でも１つ
作る必要があると考えた
まさに宝泉君が言ったように—
上級生相手でも 絶対に負けないような
生徒たちを結集させてね
つまり俺たちは この特別試験で
クラスポイントを競い合わない—
ということか
うん
卒業までの残り時間が少ない
上級生と違って—
僕たちには
まだまだ時間が残されている
だからこそ あえて今回
クラスポイントのことは捨てるべきだ
そうまでして
他クラスどうしで組むメリットは薄い
上級生に食い物にされてしまったら
それどころじゃないよ
（高橋）
あー ちょっと待ってくれ 拓也
なんで１つなんだ？
本番でグループが合流することも
考えるなら—
もっとたくさん 強いグループを
作ったほうがいいんじゃないか？
もちろん そのとおりだよ
だけど 最初から
そうしようとすれば—
戦力が分散してしまう
それなら 確実に１位を取れる
最強の４人グループを作るほうが—
重要なんだ
上級生は ３人３クラスでしか
協力し合えないしね
（高橋）１位さえ取れれば—
最悪 あとは捨てても
かまわないってことだな
（八神）宝泉君を無視して
３クラスで協力しても—
ほかの学年と同じやり方止まりだ
僕たち１年生だけに与えられた
最大４人の小グループという特権
この部分を みすみす捨てるのは
もったいないよ
だから 手を貸してほしい
いいぜ 協力してやっても
どういうつもりだ 宝泉
（宝泉）どういうつもり？
協力してほしいって かわいい願いを
聞いてやろうってんじゃねえか
条件を聞きましょうか
（宝泉）本戦の大グループ
空いた２枠には—
Ｄクラスの生徒を入れろ
これが絶対条件だ
なに？
しかし 任意に大グループを
組めるかどうかは まだ分かりません
（宝泉）言っただろ　絶対条件だと
（八神）なるほど
Ｄクラスの２人を
入れられない場合は—
４人でクリアしろということですか
ふざけるなよ 宝泉
ふざけてねえよ
気に入らねえなら てめえが抜けろ
きさま… あっ
（八神）
落ち着いてください 宇都宮君
僕は その条件でもいいと
思っています
最優先すべきは
僕ら４人が団結することです
ゴネ得を許せば
今後も こいつは つけあがる
では 今 ここで—
Ｄクラスを
見捨てたら—
何かが
変わりますか？
（宇都宮）それは…
（宝泉）フッ
（八神）この試験は
１年生が勝つことこそが重要なのです
それ以外は損害に当たりません
俺も賛成だぜ 陸
気持ちは分かるが
まずは１年生で協力しないとな
んっ… それ以上の要求はなしだ
いいな？ 宝泉
（宝泉）フッ 好きにしな
（八神）あっ…
（長谷部波瑠加(はせべ　はるか)）じゃあ
みんなで ゆきむーの部屋 行く？
（幸村輝彦(ゆきむら　てるひこ)）かまわないが
遊びじゃなくて勉強会だぞ
（長谷部）分かってるって
（櫛田桔梗(くしだ　ききょう)）綾小路(あやのこうじ)君
（綾小路清隆(きよたか)）ん？
（櫛田）ちょっといいかな？
（綾小路）どうした？
実は 綾小路君に会いたいって
１年生がいるんだけど—
今からは難しいかな？
何 何？
きよぽん もしかして
後輩ちゃんから告白されるとか？
（佐倉愛里(さくら　あいり)）
ええっ！ そ… そうなの？
もし そうなら
許可するわけにはいかない感じよね
そうなのか？
（佐倉）あっ…
（櫛田）えっ？ あ～ えっと…
会いたいっていうのは
男子なんだけどな
（佐倉）ハァ…
（櫛田）ごめんね
いいんじゃない？
１年生と交流しておいたほうが
いいだろうしね
（幸村）そうだな
俺たちのグループは
特に人間関係を不得意としているしな
（佐倉）う… うん
そういうことなら
行ってくればいいんじゃないかな
（綾小路）分かった
（櫛田）あっ…
もう こっちに向かってきてるみたい
ここで待とっか
（綾小路）それにしても 櫛田は
もう１年生と仲良くなったんだな
えっ？ もう７月だよ
時間は たくさんあったと思うけど
綾小路君だって １年生に
友達くらい できてるでしょ？
そう呼べそうな相手は
まだゼロだ
そ… そうなんだ
まあ 慌てる必要はないもんね
これからだよ
（駆けてくる足音）
（八神）櫛田先輩！
（櫛田）綾小路君に会いたい
って言ってた 八神君
（八神）はじめまして 綾小路先輩
お時間 作っていただき
ありがとうございます
たしか １年Ｂクラスだったな
（八神）はい　八神拓也です
（八神）実は 綾小路先輩に
お伝えしておきたいことがあるんです
１年生たちのあいだで—
極めて限定的に告知されている
特別試験のことは—
もう ご存じですよね？
あの… どういう話なのか
私には さっぱり分からなくて
（八神）このまま話しても
かまいませんか？
俺に止める権利はないからな
事の始まりは
入学して まもない頃
南雲(なぐも)生徒会長からの通達でした
手段は問わず
２学期が始まるまでに—
綾小路先輩を退学させた者には
２千万ポイントを支払うと
えっ 綾小路君を退学？
それに ２千万って すごい大金
そんなの認められるの？
今なら僕らも分かります
これは異常な特別試験だと
いずれにせよ—
誰かを陥れることで得られる報酬に
興味を持てなかったので—
一切 参加する気はありませんでした
でも どうして綾小路君なのかな？
（八神）会長は２年生の中から
ランダムで選んだと—
おっしゃっていました
でも 学校公認じゃない特別試験って
不自然に思わなかった？
生徒会長から言い渡されたとき—
その場に立会人として
月城(つきしろ)理事長代理が同席していたんです
特別試験として受け入れるのも
無理がない状況ですよね
理事長代理がいたら…
うん それはそうだよね
その場にいた１年生は
Ａクラスから 高橋修君と石神京(いしがみ　きょう)君
Ｂクラスからは僕
Ｃクラスからは宇都宮陸君
そして Ｄクラスからは
宝泉和臣君と七瀬翼(ななせ　つばさ)さんの計６名です
どうして俺に話そうと思ったんだ？
（八神）宝泉君が先手を打ったものの
失敗したという話を耳にしました
それも極めて非道な手段を
用いたようですね
（綾小路）まあ 否定はしない
それと もう一つ
このまま放置しておけば
綾小路先輩…
場合によっては
クラスメイトの櫛田先輩にまで—
被害が及んでしまう可能性があると
判断しました
ありがたい話だが—
このことを俺に話したのは
危険かもしれないぞ
八神君 大丈夫？
もし バレちゃったら…
大丈夫ですよ 櫛田先輩
特にペナルティーなどは
聞かされていませんし
それに１年生のあいだで
嫌われる分には覚悟しています
もともと ほかのクラスとは
ぶつかる運命にありますから
気をつけてくださいね 綾小路先輩
ああ
で… 八神が注意しておくべき人物は
誰だと思う？
そうですね
普通に考えれば宝泉君ですが—
あえて１人だけ指名するとしたら…
あっ いえ やめておきます
えっ どうして？
私 気になるな
（八神）
ここで名前を挙げれば 当然—
先輩たちは
その生徒をマークしますよね
それは同じ１年生として
フェアではないかなと
それに まだ確信はありません
ひとまず 次の無人島試験で
本当に危ない人物かどうか—
僕が探りを入れてみるつもりです
八神君こそ 気をつけてね
はい
あっ それと…
その… 無人島試験が終わったあとで
かまわないのですが—
櫛田先輩へ お話があります
う… うん 分かった
何だろうな？
（綾小路）いい後輩を持ったな
（櫛田）うん
私には もったいないくらい
でも 望んでいた展開じゃないけどね
知ってるよ 八神君は
私の過去を
（綾小路）それは つまり？
（櫛田）早いうちに
消えてもらわないとね
後輩を消すのは
堀北(ほりきた)や俺を消すよりも難しいぞ
そこは やり方しだいじゃないかな
自分が優秀だと思っている人間ほど
あっけないものだったりするんだよ
堀北さんや綾小路君だって
例外じゃない
俺とは休戦協定を
結んでるんじゃなかったか？
今は おとなしくしてるよ
またね
綾小路君
（椿 桜子(つばき　さくらこ)）あの…
少し話したいことがあるんですけど
（宇都宮）すみません
こんな形で声をかけてしまって
（綾小路）
いったい どんな話なんだ？
（宇都宮）宝泉和臣に関してです
彼の非協力的な態度は
もう ご存じですよね
俺たちは無人島サバイバルで—
宝泉に ひと泡吹かせたいと
思っている
やつは今 多くのプライベートポイントを
持っていない
つまり もし早期に
リタイアすることになれば—
ペナルティーを支払いきれない
宝泉を
退学に追い込みたいってことか
そうだ
あっ… はい そうです
（綾小路）一応 理由を聞こうか
１年Ｃクラスから—
波田野という生徒が
退学させられました
俺は この件に宝泉が関わっていると
踏んでいます
その仕返しってことか
（宇都宮）
もちろん恨みを持っていないと言えば
ウソになります
ですが 重要なのは
これ以上 退学者を出さないこと
（椿）そうよね
おかげでクラスポイントは
マイナス100だし
で… その話と俺が
どう結び付くんだ？
宝泉は外部の人間とは
誰とも つるまない
でも 綾小路先輩とは
４月末の試験で組んだ
（綾小路）
そこに何か つけいる隙があると
踏んだってことか
（宇都宮）手を貸してください
（綾小路）試験内容も
まだ分からない状態で—
“はい”とは答えられない話だな
（宇都宮）では 協力を
頭に入れておいていただけませんか？
もし宝泉を早期敗退させ
退学させることができたら—
相応の報酬をお支払いします
俺が宝泉の味方である可能性は
考慮しないのか？
それは…
その左手のケガは—
宝泉君と ひともんちゃくあったときに
ついたものなんじゃないんですか？
どうして そう思う？
２千万ポイントの賞金
私たちも狙ってたから
（綾小路）なるほど
（宇都宮）あっ…
（綾小路）
それで以前 パートナーを探すふりして
近づいてきたのか
（椿）そういうこと
（綾小路）だが 組んだところで
俺だけ退学させる手段はなかっただろ
（椿）それは答えられないかな
（宇都宮）そのことは謝罪します
しかし 俺たちは
もう 手を引きました
（綾小路）どうしてだ？
もし綾小路先輩を
退学させられたとしても—
そのことは瞬く間に
学校中に広まってしまう
そして２年Ｄクラスを
敵に回すことになります
なら 宝泉を退学させても
同じことじゃないのか？
それはないでしょう
むしろ彼がいなくなってくれと
思っているクラスメイトのほうが—
多いと思います
とにかく覚えておいてください
俺たちは
宝泉を倒したいだけだということを
（天沢一夏(あまさわ　いちか)）チックタック
うっとうしいから—
あんたの その時計って
嫌いなのよね
うるせえよ
てめえには この時計の価値が
分かんねえのか
（天沢）嫌いなものの価値 知るほど
暇じゃないしね
それで用件は？
（宝泉）無人島試験のことだ
俺と組めよ 天沢
あたしに協力してほしいんだ
しかも無人島でだなんて
スケベなこと考えてる？
ああ？
（天沢）パンツ見たい？
のぞき込んでもいいよ
（宝泉）俺が女になら
手ぇ上げないとでも思ってんのか？
（天沢）平気で ぶん殴るタイプだと
思ってるから安心して
だったら
くだらねえこと言ってんじゃねえよ
じゃあ 一応 聞かせてもらおうかな
あんたの計画
どうして あたしを誘うわけ？
てめえが綾小路を退学させることに
ためらわない度胸を持ってるからだ
（天沢）
２千万なんて大金かかってるなら
全力で潰すでしょ 普通
で… 見返りは？
（七瀬 翼）
私たちは対等なはずです
以前 そう話しましたよね
なるほど
七瀬ちゃん含め あたしらが
宝泉君の考えるグループ
でも あと１人は？
必要ねえよ
今度の無人島試験で勝つのは
この３人だ
ずいぶん強気
でも あたしたち１年生は
４クラスで協力して—
最強のグループを作る
って話じゃなかった？
Ｄクラスからは—
あたしの目の前にいる２人が
選ばれると思ってたんだけど
それを判断するのは
Ｄクラスを仕切る俺だ
意味は分かるな？
ザコを代表として
送り込むってわけね
全方位にケンカ売ってくね～
学力か身体能力が高い生徒を
出しておけば—
大きな角は立ちません
それに—
宝泉君が最強グループに入れば
問題も生まれますから
（天沢）まあ 連係プレーは
しなさそうだしね
じゃあ 本題に戻るけど
いくらくれるの？
（七瀬）渡すポイントはありません
繰り返しますが
私たちは対等な関係です
でもさ 貢献度が対等ってことには
ならないんじゃない？
あたしは無人島だろうと何だろうと
貢献できる自信がある
相当 体力 要りそうだけど—
かわいいかわいい七瀬ちゃんは
あたしについてこれる？
試してみますか？
まあ 大胆ですね
な～んだ
そっちのほうも結構いけるクチ？
あたし 強い女の子って大好き
（七瀬）そういうあなたも
普通じゃありませんね
（天沢）どうかな？
俺と七瀬 そして お前の３人で
グループを組む
いいな？
七瀬ちゃんが それなりに動けるのは
分かったけど—
協力するからには
追加でも もらわないとさあ
ずいぶんデカい態度だな
なら 聞いてやる
グループ報酬以外に何が望みだ？
綾小路先輩を
退学させて得るポイントは—
全部 あたしのもの
それが組む条件
ハッ ずいぶんと
吹っかけてくるじゃねえか
簡単には のめねえな
だったら断ろうかな～
だけど
あたしにフラれたらどうする？
全方位にケンカ売るんだから—
七瀬ちゃん以外に
信頼できる仲間がいないと—
苦労するんじゃない？
まっ 綾小路先輩を退学させたって
名誉は全部あげる
それで十分でしょ
のむ必要はありません
Ａクラスに
２千万ポイントも流れるのは—
この先を考えれば…
（宝泉）黙ってろ
（七瀬）あ…
天沢 賞金はくれてやる
ありがと
ケチくさくない男の人って
ステキだと思うよ
じゃ 本番でよろしくね
（七瀬）いいんですか？ 本当に
彼女は
平気で裏切るタイプだと思います
（宝泉）俺は最初っから
お前も天沢も信用してねえ
では どうして彼女と組んだんです？
そこらのカスとは違うからな
お前と一緒で
底の知れない部分を持ってやがる
（七瀬）確かにそうかもしれません
それでも
２千万は破格の条件ですよ
（宝泉）ヘヘッ
口約束なんざ どうとでもなる
俺が退学させたってなりゃ
賞金を振り込む先も当然 俺だ
やつが あとで
ピーピー泣いたところで 関係ねえ
ひどい人ですね
綾小路も龍園(りゅうえん)も
その他の有象無象
刃向かってくる連中は
全部 潰してやる
この学校のイカれたルールに
溺れていきそうで—
たまらねえぜ！
フハハハッ
ハハハハハハッ
♪～
～♪